Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 25]
[Episod 25]
Tell me.
Beritahu saya.
You awoke me across a thousand years of time.
Anda membangunkan saya melalui seribu tahun masa.
What do you want to do
nak buat apa
and what do you want?
dan apa yang anda mahu?
I need you to deploy the Myriad Blight Formation
Saya memerlukan anda untuk menggunakan Formasi Myriad Blight
to help Madam Black Fox escape.
untuk membantu Puan Black Fox melarikan diri.
I will satisfy
saya akan puaskan
all you need.
semua yang anda perlukan.
Young man,
lelaki muda,
remember your promise today.
ingat janji awak hari ini.
If you lie to me,
Jika anda berbohong kepada saya,
I'll let you fall into the abyss
Saya akan biarkan awak jatuh ke dalam jurang
and never be reincarnated.
dan tidak pernah dijelmakan semula.
I didn't expect that sacrificing my lifespan would be so detrimental.
Saya tidak sangka bahawa pengorbanan jangka hayat saya akan merugikan.
With my physical condition,
Dengan keadaan fizikal saya,
I can't hold on much longer.
Saya tidak boleh bertahan lebih lama.
In this case,
Dalam kes ini,
I should find Qingtong as soon as possible
Saya harus mencari Qingtong secepat mungkin
to settle one thing.
untuk menyelesaikan satu perkara.
Fugui.
Fugui.
I just don't understand.
cuma saya tak faham.
Although saving others is important,
Walaupun menyelamatkan orang lain adalah penting,
no matter what,
tidak kira apa,
you shouldn't have sacrificed your lifespan.
anda tidak sepatutnya mengorbankan jangka hayat anda.
You have been exiled.
Anda telah dibuang negeri.
You should do things
Anda harus melakukan sesuatu
like planting flowers,
seperti menanam bunga,
growing grass,
tumbuh rumput,
and looking for Little Spider.
dan mencari Little Spider.
Right?
Betul ke?
Okay, I'll drink.
Okay, saya akan minum.
Fugui.
Fugui.
I don't mind being your personal bodyguard.
Saya tidak kisah menjadi pengawal peribadi awak.
But
Tetapi
you have to give me a chance to draw my sword.
anda perlu memberi saya peluang untuk menghunus pedang saya.
Next time.
Lain kali.
Next time?
Lain kali?
I've guessed it right.
Saya telah meneka dengan betul.
I wouldn't believe you.
Saya tidak akan percaya anda.
Fugui.
Fugui.
One day,
satu hari,
I will protect you too.
Saya akan melindungi awak juga.
That's cheesy.
Itu murahan.
I-Is it?
A-Adakah?
Really?
Betul ke?
Quite pretentious, yeah.
Cukup berlagak, ya.
But I mean it.
Tetapi saya maksudkannya.
Seriously,
Serius,
you have to do me a favor.
awak kena tolong saya.
You have to help
Awak kena tolong
break the binding spell for me.
putuskan mantra pengikat untuk saya.
If you forcefully break the spell now,
Jika anda dengan paksa melanggar mantera sekarang,
can your body
boleh badan awak
take it?
ambil?
Of course.
Sudah tentu.
Master.
Cikgu.
Celestial Master.
Guru Surgawi.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I brought Xueyang here to see you.
Saya bawa Xueyang ke sini untuk berjumpa dengan awak.
I came here
Saya datang ke sini
to thank you for saving Poor Dog.
untuk berterima kasih kerana menyelamatkan Poor Dog.
I brought some good wine.
Saya membawa beberapa wain yang baik.
Let's get drunk tonight.
Jom mabuk malam ni.
You don't know.
awak tak tahu.
He can't drink at all.
Dia tidak boleh minum sama sekali.
You can just give it to me.
Anda hanya boleh memberikannya kepada saya.
I'll drink with you
Saya akan minum dengan awak
on behalf of him tonight.
bagi pihak dia malam ini.
Well...
Nah...
Right, Fugui?
Betul, Fugui?
Yes.
ya.
Seriously, Fugui?
Serius, Fugui?
You're such a heavy drinker.
Awak peminum tegar.
I didn't realize it before.
Saya tidak menyedarinya sebelum ini.
I forgot to tell you.
Lupa nak bagitahu.
My mother
ibu saya
could never get drunk.
tidak pernah boleh mabuk.
We've really broadened our horizons.
Kami benar-benar telah meluaskan ufuk kami.
Come on!
Ayuh!
Let's have another drink!
Jom minum lagi!
To Fugui's first drink!
Untuk minuman pertama Fugui!
Cheers.
sorakan.
Drinking up this pot
Minum periuk ini
means our friendship lasts forever!
bermakna persahabatan kita kekal selamanya!
Cheers!
Cheers!
Come on.
Ayuh.
Come on, come on.
Ayuh, ayuh.
-Let's drink. -Cheers.
-Jom minum. -Cheers.
Don't drink too much.
Jangan minum terlalu banyak.
It's okay. It's okay.
tak apa. tak apa.
Drink.
Minum.
Eat.
makan.
I cooked them all.
Saya memasak semuanya.
It's so delicious that even a chef would praise it.
Ia sangat lazat sehingga seorang chef pun akan memujinya.
Your cooking is really good.
Masakan awak memang sedap.
Come on, come on.
Ayuh, ayuh.
Can you two
Boleh awak berdua
stop holding hands?
berhenti berpegangan tangan?
Hurry up.
Cepatlah.
Eat this.
Makan ni.
Eat.
makan.
Xueyang, eat.
Xueyang, makan.
Here.
Di sini.
Xueyang.
Xueyang.
I want more.
saya nak lagi.
You guys eat.
Kamu semua makan.
I don't usually show my cooking skills.
Saya biasanya tidak menunjukkan kemahiran memasak saya.
It's delicious.
memang sedap.
Get him some of it.
Dapatkan dia sebahagian daripadanya.
This one.
yang ini.
I didn't expect
Saya tidak sangka
that Master
Guru itu
would be a Soldier of the Yiqi Alliance.
akan menjadi seorang Askar Perikatan Yiqi.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
when the Water-Control Orb
apabila Orb Kawalan Air
was in his hands,
berada di tangannya,
it had absolutely no temper at all.
ia sama sekali tidak mempunyai perangai sama sekali.
No wonder
Tidak hairanlah
he's a Soldier.
dia seorang Askar.
Soldier?
askar?
What's the big deal about a Soldier?
Apakah masalah besar tentang seorang Askar?
Your Xue...
Xue awak...
Xueyang is also a Soldier, isn't she?
Xueyang juga seorang Askar, bukan?
What did you say?
awak cakap apa?
This is precisely
Ini adalah tepat
what I want to happen.
apa yang saya mahu berlaku.
You said I was terrible?
Awak kata saya teruk?
As ordinary people,
Sebagai orang biasa,
we can get drunk,
kita boleh mabuk,
cry,
menangis,
and smile whenever we want.
dan senyum bila-bila masa kita mahu.
There are no disputes in the world,
Tidak ada perselisihan di dunia,
where people can lead a free life.
di mana orang boleh menjalani kehidupan yang bebas.
Qingtong,
Qingtong,
I'm living a normal life now.
Saya menjalani kehidupan biasa sekarang.
But
Tetapi
where are you?
awak kat mana
Seems that the wound caused by the sacrifice
Nampaknya luka yang disebabkan pengorbanan
has extended to my vital organs.
telah meluas ke organ penting saya.
I must set off to find Qingtong as soon as possible
Saya mesti pergi mencari Qingtong secepat mungkin
before there are any major abnormalities.
sebelum terdapat sebarang keabnormalan besar.
Cheers!
Cheers!
Celestial Master.
Guru Surgawi.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
Back then, Master
Ketika itu, Cikgu
refused to touch my belly, no matter what.
enggan menyentuh perut saya, tidak kira apa.
I...
saya...
I held back a big move.
Saya menahan langkah besar.
I'm eating.
saya sedang makan.
Sorry.
Maaf.
Fugui told me about this.
Fugui memberitahu saya tentang perkara ini.
He said you held it in
Dia kata awak tahan
and peed the bed.
dan kencing katil.
When you have babies,
Apabila anda mempunyai bayi,
I'll surely tell them this.
Saya pasti akan memberitahu mereka ini.
Stop, stop.
Berhenti, berhenti.
My husband is stupid.
Suami saya bodoh.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Sorry.
Maaf.
Here.
Di sini.
Xueyang,
Xueyang,
let's drink less.
jom kurangkan minum.
Let's take a rest first.
Kita rehat dulu.
Be good.
Jadilah baik.
I'm not drunk.
Saya tidak mabuk.
But you two...
Tapi kamu berdua...
I've had enough.
Saya sudah cukup.
Speaking of which, Celestial Master,
Bercakap tentang itu, Guru Surgawi,
I really have to thank you.
Saya benar-benar perlu berterima kasih kepada anda.
Without you,
tanpa awak,
I wouldn't have gotten such a good wife.
Saya tidak akan mendapat isteri yang baik.
So beautiful.
sangat cantik.
Celestial Master, do you think
Guru Celestial, adakah anda fikir
we're a good match?
kita serasi?
Look at you.
Tengok awak.
As if others don't have one.
Seolah-olah orang lain tidak mempunyainya.
I almost succeeded.
Saya hampir berjaya.
There's something up with you?
Ada sesuatu dengan awak?
Tell us.
Beritahu kami.
I've agreed.
Saya telah bersetuju.
But...
Tetapi...
But she hasn't.
Tetapi dia tidak.
It's not almost successful.
Ia tidak hampir berjaya.
That's way too far.
Itu terlalu jauh.
But it doesn't matter.
Tetapi tidak mengapa.
Life is just like a drama.
Hidup ni macam drama.
I'll never get angry.
Saya tidak akan pernah marah.
Someone will be happy if I get angry.
Seseorang akan gembira jika saya marah.
Besides, getting angry
Lagipun kena marah
costs energy.
kos tenaga.
It rhymes again.
Ia berima lagi.
Help.
Tolong.
Rhyme
sajak
is all you've got.
adalah semua yang anda ada.
But Celestial Master,
Tetapi Guru Surgawi,
you still have us.
anda masih mempunyai kami.
Xueyang,
Xueyang,
Master,
Cikgu,
and you.
dan awak.
You guys are the most important
Kalian adalah yang paling penting
to me in my life.
kepada saya dalam hidup saya.
Stop it.
Hentikan.
There's a priority order in the ranking list.
Terdapat susunan keutamaan dalam senarai kedudukan.
I!
saya!
It's okay. It's okay.
tak apa. tak apa.
I swear here
Saya bersumpah di sini
that I'll look after you, Master,
bahawa saya akan menjaga anda, Guru,
no,
tidak,
Celestial Master.
Guru Surgawi.
Celestial Master. Celestial Master.
Guru Surgawi. Guru Surgawi.
And Master. I promise.
Dan Cikgu. saya janji.
Yes!
Ya!
Whatever Poor Dog said is right.
Apa sahaja yang dikatakan oleh Poor Dog adalah betul.
Right?
Betul ke?
We'll take care of you two until you die.
Kami akan menjaga kamu berdua sehingga kamu mati.
Drink!
Minum!
No more, no more.
Tiada lagi, tiada lagi.
I'll take her back to rest.
Saya akan bawa dia balik untuk berehat.
Well, are you...
Nah, adakah anda...
-Xueyang. -Really leaving me here
-Xueyang. -Sungguh meninggalkan saya di sini
and letting me drink alone?
dan membiarkan saya minum seorang diri?
Don't worry.
jangan risau.
I'll teach you later.
Nanti saya ajar.
I'm married.
saya dah kahwin.
I've been through it.
Saya telah melaluinya.
Here.
Di sini.
Drink.
Minum.
Fill the cup.
Isi cawan.
Cheers.
sorakan.
Young Master Fugui.
Tuan Muda Fugui.
What's wrong with him?
Apa masalah dia?
His power is less than 30% of what it used to be.
Kuasanya kurang daripada 30% daripada apa yang pernah ada.
He also has severe internal injuries.
Dia juga mengalami kecederaan dalaman yang teruk.
Did those people from the Wangquan Manor
Adakah orang-orang dari Wangquan Manor
really hurt you so badly?
benar-benar menyakiti awak dengan teruk?
Young Master Fugui,
Tuan Muda Fugui,
I will surely seek justice for you.
Saya pasti akan mencari keadilan untuk anda.
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
??? Andalah yang membuka dunia, masa yang telus ???
♪ At sunrise, I open my eyes; at moonfall, I wait for an answer ♪
??? Ketika matahari terbit, saya membuka mata saya; pada moonfall, saya tunggu jawapan ???
Here.
Di sini.
This is for you.
Ini untuk awak.
Young Master Fugui,
Tuan Muda Fugui,
♪ If the light shines through the night ♪
??? Jika cahaya bersinar sepanjang malam ???
did you
adakah awak
make this yourself?
buat sendiri ke?
Yeah.
Ya.
What do you think of it?
Apa pendapat anda tentangnya?
♪ Dawn will awaken ♪
??? Subuh akan bangun ???
I like it very much.
saya suka sangat.
♪ We never ask if fate is fair ♪
??? Kita tidak pernah bertanya adakah nasib adil???
Thank you,
terima kasih,
Young Master Fugui.
Tuan Muda Fugui.
♪ Through the dream, I'll meet you again ♪
??? Melalui mimpi, saya akan bertemu dengan awak lagi ???
♪ Not yet awake, but I believe I'm close ♪
??? Belum terjaga, tetapi saya percaya saya sudah dekat ???
If I'm gone
Jika saya sudah tiada
one day,
suatu hari,
will you wait for me
sudikah awak menunggu saya
♪ If we're destined to not be together ♪
??? Jika ditakdirkan kita tidak bersama???
just like how Madam Yin
sama seperti bagaimana Puan Yin
waited for her husband?
menunggu suaminya?
We promised to journey together.
Kami berjanji untuk mengembara bersama.
No matter what happens,
Tidak kira apa yang berlaku,
♪ Be each other's star and meet at the end of destiny ♪
??? Menjadi bintang masing-masing dan bertemu di penghujung takdir ???
I'll always wait for you.
Saya akan sentiasa menunggu awak.
Young Master Fugui,
Tuan Muda Fugui,
the tree seed in my body
benih pokok dalam badan saya
is related to the Black Fox.
berkaitan dengan Black Fox.
The Black Fox is after you.
Black Fox mengejar awak.
So forgive me.
Jadi maafkan saya.
I can't go back
Saya tidak boleh kembali
to you right now.
kepada anda sekarang.
You used to protect me before.
Awak pernah melindungi saya sebelum ini.
This time,
Kali ini,
I'll protect you.
Saya akan melindungi awak.
When I can control the tree seed in my body
Apabila saya boleh mengawal benih pokok dalam badan saya
and stop connecting to the Black Fox,
dan berhenti menyambung ke Black Fox,
I will come back to you
Saya akan kembali kepada awak
and travel all over the mountains and rivers
dan mengembara ke seluruh gunung dan sungai
with you.
dengan awak.
Little Spider,
Labah-labah kecil,
this is not the way back to Qianji City.
ini bukan jalan pulang ke Bandar Qianji.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Qingtong is not in the city.
Qingtong tiada di bandar.
I also happen to take a break from work
Saya juga kebetulan berehat dari kerja
to meet someone.
untuk berjumpa dengan seseorang.
Someone I've been looking forward to.
Seseorang yang saya nantikan.
I'm warning you.
Saya memberi amaran kepada awak.
Don't provoke him now.
Jangan provokasi dia sekarang.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
with the abolished sword meridian,
dengan meridian pedang yang dimansuhkan,
even made it to suppress the chaos in the Western Regions.
malah berjaya menyekat kekacauan di Wilayah Barat.
You and I are no match for him.
Awak dan saya bukan tandingan dia.
All the more reason for me to visit him.
Lebih-lebih lagi alasan untuk saya melawatnya.
Let's see
Jom tengok
how much power Wangquan Fugui has left
berapa banyak kuasa yang ditinggalkan Wangquan Fugui
without the sword meridian.
tanpa meridian pedang.
Hya!
Hey!
Could it be
Boleh jadi
that someone was here just now?
bahawa seseorang berada di sini tadi?
Excuse me, are you Lantern Wang?
Maaf, adakah anda Lantern Wang?
I heard that you write letters for others in Sandstorm Town.
Saya mendengar bahawa anda menulis surat untuk orang lain di Sandstorm Town.
I especially came to ask you to help me write a letter home.
Saya datang terutamanya untuk meminta anda membantu saya menulis surat ke rumah.
You
awak
don't seem to be illiterate.
nampaknya tidak buta huruf.
It's not appropriate
Ia tidak sesuai
to judge people by their looks, right?
untuk menilai orang dari rupa mereka kan?
You're right.
awak betul.
But today,
Tetapi hari ini,
let's just forget it.
kita lupakan sahaja.
Please come again another day.
Sila datang lagi di lain hari.
I came all the way here for you.
Saya datang jauh ke sini untuk awak.
Are you really going to reject me?
Adakah anda benar-benar akan menolak saya?
All the way here?
Sepanjang perjalanan ke sini?
I have a habit of writing letters on behalf of others.
Saya mempunyai tabiat menulis surat bagi pihak orang lain.
They should
Mereka sepatutnya
grind the ink themselves.
mengisar dakwat itu sendiri.
Good.
bagus.
You don't look well.
Awak nampak tak sihat.
I'll do it.
Saya akan buat.
You may speak now.
Anda boleh bercakap sekarang.
Listen to me carefully.
Dengarkan saya dengan teliti.
This letter
surat ini
is for my sister.
adalah untuk adik saya.
Sister.
Kakak.
I know you still
Saya masih mengenali awak
can't get that man out of your mind.
tidak dapat menghilangkan lelaki itu dari fikiran anda.
But he doesn't deserve you.
Tetapi dia tidak layak untuk anda.
Yes.
ya.
Everyone respects him for being the best.
Semua orang menghormati dia kerana menjadi yang terbaik.
So what?
Jadi apa?
He is hypocritical.
Dia hipokrit.
He only cares
Dia hanya peduli
about his righteousness
tentang kebenarannya
and his outstanding achievements.
dan pencapaian cemerlangnya.
In his mind,
Dalam fikirannya,
you are nothing.
awak bukan apa-apa.
You're insignificant to him.
Anda tidak penting baginya.
I'm the only one
Saya seorang sahaja
who loves and cherishes you.
yang menyayangi dan menyayangi anda.
Why?
kenapa?
Are you scared?
Adakah anda takut?
You are
awak adalah
such a devoted person.
seorang yang berbakti.
Then your sister
Kemudian adik awak
must be a very special person.
mestilah seorang yang sangat istimewa.
My sister is pretty.
Adik saya cantik.
She's like a gem shining in the sun.
Dia seperti permata yang bersinar di bawah sinar matahari.
If she moves slightly,
Jika dia bergerak sedikit,
she'll emit colorful light.
dia akan memancarkan cahaya berwarna-warni.
We grew up together
Kami membesar bersama
and worked hard to survive together.
dan bekerja keras untuk terus hidup bersama.
Without that man,
Tanpa lelaki itu,
she would live better now.
dia akan hidup lebih baik sekarang.
I will be her pride
Saya akan menjadi kebanggaannya
and her dependence.
dan pergantungannya.
I love her.
saya sayang dia.
I love her more than anyone does in the world.
Saya menyayanginya lebih daripada sesiapa pun di dunia.
What else?
apa lagi?
That's enough.
Cukuplah.
What do you think my sister would look like
Awak rasa macam mana rupa adik saya
when she sees this letter?
bila dia nampak surat ni?
Where is Qingtong?
Di manakah Qingtong?
Do you think I'll tell you?
Adakah anda fikir saya akan memberitahu anda?
You took her away.
Awak bawa dia pergi.
Was she willing or not?
Adakah dia sanggup atau tidak?
You know who I am?
Awak tahu siapa saya?
Where is Qingtong?
Di manakah Qingtong?
Fugui!
Fugui!
Master, are you alright?
Cikgu, adakah anda sihat?
Who are you?
siapa awak
Don't.
jangan.
Fugui.
Fugui.
Are you alright?
awak sihat ke?
I'm fine.
saya sihat.
Just now,
tadi,
I vaguely heard him say "Sister."
Samar-samar saya mendengar dia berkata "Adik."
Then, is he Qingtong's younger brother?
Kemudian, adakah dia adik Qingtong?
He looked fierce.
Dia nampak garang.
He was up to no good.
Dia tidak baik.
No matter what,
Tidak kira apa,
Qingtong is very smart.
Qingtong sangat bijak.
Don't worry about her.
Jangan risau tentang dia.
She should be fine.
Dia sepatutnya sihat.
Fine?
baik?
He came to provoke us.
Dia datang untuk memprovokasi kita.
You call that fine?
Anda panggil itu baik?
But...
Tetapi...
Who is Qingtong?
Siapa Qingtong?
Don't ask what you shouldn't.
Jangan tanya apa yang tidak patut.
Alright.
Baiklah.
I was planning to break the binding spell
Saya bercadang untuk memecahkan mantera yang mengikat
to look for Qingtong.
untuk mencari Qingtong.
It seems
nampaknya
that there's no time to lose.
bahawa tiada masa untuk hilang.
No way. In such a hurry?
tak boleh. Dalam keadaan tergesa-gesa?
He came to provoke you;
Dia datang untuk memprovokasi anda;
you can just
anda boleh sahaja
brush him off.
tolak dia.
Your health is more important.
Kesihatan anda lebih penting.
Breaking the binding spell
Memecahkan mantra yang mengikat
is not because of his provocation.
bukan kerana provokasinya.
I sensed the aura of Black Fox
Saya rasa aura Black Fox
on Qingtong's little brother.
pada adik lelaki Qingtong.
There's something really wrong
Ada sesuatu yang tidak kena
with her brother.
dengan abangnya.
I see.
saya nampak.
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
Unrest is brewing
Pergolakan berlaku
in the Western Regions.
di Wilayah Barat.
The Quan family
Keluarga Quan
needs you to mediate.
memerlukan anda untuk menjadi pengantara.
Besides, this place is the closest to the beyond the circle.
Selain itu, tempat ini adalah yang paling hampir dengan luar bulatan.
I'll be more at ease
Saya akan lebih selesa
if you stay here.
jika anda tinggal di sini.
Alright.
Baiklah.
Come in with me.
Masuk dengan saya.
Fugui.
Fugui.
How is Master?
Apa khabar Cikgu?
He's fine.
Dia baik.
After half an hour of circulation,
Selepas setengah jam peredaran,
he should be fine.
dia sepatutnya sihat.
Celestial Master.
Guru Surgawi.
I may be a little dull-witted,
Saya mungkin agak bodoh,
but I'm not stupid.
tetapi saya tidak bodoh.
Is Master not feeling well?
Adakah Guru tidak sihat?
I can go with him.
Saya boleh pergi dengan dia.
The saddest thing
Perkara yang paling menyedihkan
in my life
dalam hidup saya
is that I wasn't with my brother
ialah saya tidak bersama abang saya
when he met a demon.
apabila dia bertemu dengan syaitan.
I don't want something like this to happen again.
Saya tidak mahu perkara seperti ini berulang lagi.
It's not impossible.
Ia tidak mustahil.
But
Tetapi
you just got married.
awak baru kahwin.
Shouldn't you go ask
Bukankah sepatutnya kamu pergi bertanya
about Xueyang's idea?
tentang idea Xueyang?
Of course I have to ask.
Sudah tentu saya perlu bertanya.
When Xueyang wakes up,
Apabila Xueyang bangun,
I'll discuss it with her.
Saya akan membincangkannya dengan dia.
I've never seen such a mushy man.
Saya tidak pernah melihat lelaki lembek seperti itu.
I can't really bear you.
Saya tidak boleh menanggung awak.
Master.
Cikgu.
It's time to take your medicine.
Sudah tiba masanya untuk mengambil ubat anda.
Okay.
Okay.
You don't look well.
Awak nampak tak sihat.
What's wrong?
apa salahnya
Nothing.
tiada apa.
It's fine.
tak mengapa.
I think
saya rasa
maybe
mungkin
I've sat here for too long tonight.
Saya telah duduk di sini terlalu lama malam ini.
I feel a little dizzy.
Saya berasa sedikit pening.
It seems
nampaknya
I'm really old.
Saya benar-benar tua.
I have to admit I'm getting old.
Saya perlu mengakui saya semakin tua.
You're just too tired.
Awak terlalu penat.
Since Senior Fugui and Young Master Rumu
Sejak Fugui Kanan dan Tuan Muda Rumu
left the Wangquan Manor,
meninggalkan Wangquan Manor,
you've been in charge of
anda telah bertanggungjawab
all the matters in the manor.
semua urusan di manor.
Tingyun.
Tingyun.
Pass my order
Lulus pesanan saya
to continue to select excellent talents.
untuk terus memilih bakat yang cemerlang.
In 3 months,
Dalam 3 bulan,
I will resign as Chief.
Saya akan meletakkan jawatan sebagai Ketua.
Whoever is capable
Sesiapa yang mampu
shall take the position.
hendaklah mengambil jawatan itu.
Master,
Cikgu,
why all of a sudden?
kenapa tiba-tiba?
Not at all.
Tidak sama sekali.
I've thought about it for a long time.
Saya telah memikirkannya untuk masa yang lama.
Besides,
selain itu,
it's time to give a chance
sudah tiba masanya untuk memberi peluang
to younger generations.
kepada generasi muda.
I don't object to your resignation.
Saya tidak membantah peletakan jawatan anda.
But what about the Wangquan Manor?
Tetapi bagaimana dengan Wangquan Manor?
What will happen to our manor?
Apa yang akan berlaku kepada manor kami?
Will it not exist in the future?
Adakah ia tidak akan wujud pada masa hadapan?
There is no making without breaking.
Tiada pembikinan tanpa patah.
It doesn't matter whether the Wangquan Manor
Tidak kira sama ada Wangquan Manor
exists or not.
wujud atau tidak.
Besides,
selain itu,
I have
saya ada
limited energy.
tenaga terhad.
Yiqi Alliance
Perikatan Yiqi
needs a stronger core.
memerlukan teras yang lebih kuat.
If you've decided to resign,
Jika anda telah memutuskan untuk meletakkan jawatan,
it's fine.
tidak mengapa.
But Master,
Tetapi Guru,
you can't work so hard anymore.
anda tidak boleh bekerja keras lagi.
Okay.
Okay.
I know what to do.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Go check
Pergi semak
where there is chaos
mana ada huru-hara
to see if there is any trace of Little Black Fox.
untuk melihat sama ada terdapat sebarang kesan Little Black Fox.
If anything happens,
Jika apa-apa berlaku,
tell me immediately.
beritahu saya segera.
Yes.
ya.
What did you ask Jiang Bo to do?
Apa yang anda minta Jiang Bo lakukan?
You actually know to come back.
Anda sebenarnya tahu untuk kembali.
You've been away from Qianji City for days.
Anda telah berada jauh dari Bandar Qianji selama beberapa hari.
Where were you?
Di manakah anda?
How dare you say that?
Berani awak cakap macam tu?
Since you went to the Western Regions,
Sejak anda pergi ke Wilayah Barat,
did you see Wangquan Fugui?
Adakah anda melihat Wangquan Fugui?
I thought you were so happy
Saya fikir anda sangat gembira
and forgot about us in Qianji City.
dan melupakan kami di Bandar Qianji.
I'm asking you.
Saya tanya awak.
Why are you involving others?
Mengapa anda melibatkan orang lain?
Besides,
selain itu,
how can I leave you here alone
macam mana saya boleh tinggalkan awak seorang diri
with peace of mind?
dengan ketenangan fikiran?
On your trip to the Western Regions this time,
Dalam perjalanan anda ke Wilayah Barat kali ini,
didn't you acknowledge Wangquan Fugui?
Adakah anda tidak mengakui Wangquan Fugui?
Now is not the time.
Sekarang bukan masanya.
There's something more important
Ada yang lebih penting
to do.
untuk dilakukan.
Little Spider,
Labah-labah kecil,
what's wrong with Qingtong?
ada apa dengan Qingtong?
The whole city has been mobilized to investigate Madam Black Fox.
Seluruh bandar telah dikerah untuk menyiasat Puan Black Fox.
I've told you before.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini.
Qingtong is tracking Little Black Fox.
Qingtong sedang menjejaki Little Black Fox.
I advise you not to come out.
Saya nasihatkan awak jangan keluar.
If she finds out,
Jika dia tahu,
you'll be dead.
awak akan mati.
You must be happy
Anda pasti gembira
about Qingtong not acknowledging the Soldier?
tentang Qingtong tidak mengiktiraf Askar?
Don't blame me for not reminding you.
Jangan salahkan saya kerana tidak mengingatkan anda.
Qingtong can connect to the Black Grief Tree.
Qingtong boleh menyambung ke Pokok Kesedihan Hitam.
If she knows about Madam Black Fox's plan
Jika dia tahu tentang rancangan Madam Black Fox
and tells the Soldier,
dan memberitahu Askar,
the plan may fail.
rancangan itu mungkin gagal.
So you'd better find a way
Jadi lebih baik anda mencari jalan
to keep Qingtong in line.
untuk memastikan Qingtong berada dalam barisan.
Also,
Juga,
Madam Black Fox said
Puan Black Fox berkata
you'd better find a way to remove the tree seed
lebih baik anda mencari jalan untuk membuang benih pokok itu
in her body as soon as possible.
dalam tubuhnya secepat mungkin.
Otherwise...
Jika tidak...
What?
apa?
Tell Madam Black Fox
Beritahu Puan Black Fox
that she can use me,
bahawa dia boleh menggunakan saya,
but she must never lay a finger on Qingtong.
tetapi dia tidak boleh meletakkan jari pada Qingtong.
Otherwise,
Jika tidak,
I'll fight to the death.
Saya akan berjuang sampai mati.
That depends on your performance.
Itu bergantung pada prestasi anda.
The plan of the Myriad Blight Formation
Rancangan Pembentukan Myriad Blight
is very important to Madam Black Fox.
sangat penting kepada Madam Black Fox.
Don't let Qingtong ruin the plan.
Jangan biarkan Qingtong merosakkan rancangan itu.
Also,
Juga,
you need to find a way
anda perlu mencari jalan
to divert Yiqi Alliance's attention
untuk mengalihkan perhatian Yiqi Alliance
and buy some time for Gulizan.
dan beli sedikit masa untuk Gulizan.
I have a good idea
Saya ada idea yang bagus
to accomplish 3 goals in one go.
untuk mencapai 3 matlamat sekali gus.
It can keep the Wangquan Manor too busy to attend to other matters,
Ia boleh menyebabkan Wangquan Manor terlalu sibuk untuk mengurus perkara lain,
stop Qingtong's investigation of Madam Black Fox,
hentikan penyiasatan Qingtong terhadap Puan Black Fox,
and make her fight against Wangquan Fugui,
dan buat dia bertarung melawan Wangquan Fugui,
making it impossible for them to get together.
menyebabkan mereka tidak dapat berkumpul.
[Martial Arts Field of the Ximen Family]
[Bidang Seni Mempertahankan Diri Keluarga Ximen]
Wangquan Hongye.
Wangquan Hongye.
How could you let a groom's child
Macam mana boleh biarkan anak pengantin lelaki
be on the same level as me?
sama taraf dengan saya?
Why?
kenapa?
He even values Dongfang Yuechu so much.
Dia juga sangat menghargai Dongfang Yuechu.
The abdication?
Pengunduran diri?
The recommendation of the capable without avoiding relatives?
Syor yang mampu tanpa mengelak saudara mara?
Nonsense!
mengarut!
He just wants to control everything!
Dia hanya mahu mengawal segala-galanya!
If you hate the Wangquan family so much,
Jika anda sangat membenci keluarga Wangquan,
why don't you replace them?
mengapa anda tidak menggantikan mereka?
You're not capable.
Anda tidak mampu.
You can't defeat him.
Anda tidak boleh mengalahkan dia.
Who are you?
siapa awak
You want to die?
Anda mahu mati?
If you dare,
Jika anda berani,
just give me a quick death.
berikan saya kematian yang cepat.
A lackey who grovels at others' feet like you
Seorang budak lelaki yang merendahkan kaki orang lain seperti anda
doesn't deserve a quick death.
tidak layak untuk mati dengan cepat.
Since you hate the Wangquan family so much,
Oleh kerana anda sangat membenci keluarga Wangquan ,
I will give you a chance to fight back.
Saya akan memberi anda peluang untuk melawan.
[Demon Core Refinement]
[Pemurnian Teras Iblis]
This...
ini...
This is the practice of refining demon cores.
Ini adalah amalan menapis teras syaitan.
Why?
kenapa?
You dare not practice?
Anda tidak berani berlatih?
Where should I go to catch demons?
Di mana saya harus pergi untuk menangkap syaitan?
You can go to Qianji City to catch some.
Anda boleh pergi ke Bandar Qianji untuk menangkapnya.
That lawless Qianji City?
Kota Qianji tanpa undang-undang itu?
Who are you exactly?
Siapa awak sebenarnya?
Why did you teach me this method?
Mengapa anda mengajar saya kaedah ini?
What is your purpose?
Apakah tujuan anda?
I have my own plan.
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
You don't need to know.
Anda tidak perlu tahu.
You don't have to accept it.
Anda tidak perlu menerimanya.
I'll wait for the day
Saya akan tunggu hari itu
when you kowtow to young talents.
apabila anda bersujud kepada bakat muda.
The fight between humans and demons
Pergaduhan antara manusia dan syaitan
is pressing.
sedang menekan.
Qingtong.
Qingtong.
As long as you kill this scum,
Selagi anda membunuh sampah ini,
you'll be the enemy of the Yiqi Alliance.
anda akan menjadi musuh Perikatan Yiqi.
By then,
Pada masa itu,
can you still be with your Young Master Fugui?
bolehkah awak masih bersama Tuan Muda Fugui awak?
Alright.
Baiklah.
I put the clothes and notes
Saya meletakkan pakaian dan nota
inside.
dalam.
Remember to come back early.
Ingat nak balik awal.
If someone really makes things difficult for you,
Jika seseorang benar-benar menyusahkan anda,
remember to tell them who I am.
ingat untuk memberitahu mereka siapa saya.
The Li Army of the Western Regions is quite influential.
Tentera Li Wilayah Barat cukup berpengaruh.
Don't worry.
jangan risau.
Master drew a talisman to isolate the demonic aura for me.
Cikgu lukis azimat untuk mengasingkan aura syaitan untuk saya.
Ordinary people can't see anything unusual.
Orang biasa tidak dapat melihat sesuatu yang luar biasa.
Don't you have anything else
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa lagi
to tell me?
untuk memberitahu saya?
That's all.
Itu sahaja.
Haven't you made yourself clear?
Adakah anda tidak membuat diri anda jelas?
What's wrong?
apa salahnya
Xueyang.
Xueyang.
After being with you,
Selepas bersama awak,
I've been very happy every day.
Saya sangat gembira setiap hari.
♪ Distant lights flicker on and off again ♪
??? Lampu jauh berkelip-kelip hidup dan mati semula ???
♪ You're still looking for the answer in the deep dark night ♪
??? Anda masih tercari-cari jawapannya dalam gelap malam ???
♪ Why is it heartbreaking? ♪
??? Mengapa ia menyayat hati? ???
♪ Why do we drift away from our dearest ones? ♪
??? Mengapa kita menjauh dari orang yang kita sayangi? ???
♪ Time will tell us the answer ♪
??? Masa akan memberitahu kita jawapannya ???
♪ You're not an isolated island; you just forget ♪
??? Anda bukan pulau terpencil; awak lupa???
♪ To look up ♪
??? Untuk mendongak???
♪ You won't be left alone in this world ♪
??? Anda tidak akan ditinggalkan sendirian di dunia ini ???
♪ You don't need to find the direction ♪
??? Anda tidak perlu mencari arah tuju ???
♪ Let your heart guide you to the shore ♪
??? Biarkan hati anda membimbing anda ke pantai ???
♪ You're not an isolated island so long as you open ♪
??? Anda bukan pulau terpencil selagi anda membuka ???
♪ Your arms ♪
??? lengan awak???
♪ Embracing the blue waves ♪
??? Memeluk ombak biru ???
♪ To fill your heart little by little ♪
??? Untuk mengisi hati anda sedikit demi sedikit ???
♪ It's already so romantic to love yourself ♪
??? Sudah sangat romantik untuk mencintai diri sendiri ???
Alright.
Baiklah.
Don't let Royal Master wait too long.
Jangan biarkan Tuan Diraja menunggu terlalu lama.
I'll wait for you here.
Saya akan tunggu awak di sini.
Okay.
Okay.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Go.
Pergi.
Be careful.
Berhati-hati.
Don't worry.
jangan risau.
I'll be back soon.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Wangquan Hongye, Chief of the Yiqi Alliance,
Wangquan Hongye, Ketua Perikatan Yiqi
is about to abdicate.
akan turun takhta.
My Lady, bad news.
Puan saya, berita buruk.
What is it?
Apa itu?
Some demons near Qianji City
Beberapa syaitan berhampiran Bandar Qianji
have been captured by the Ximen family of the Yiqi Alliance.
telah ditangkap oleh keluarga Ximen dari Perikatan Yiqi.
Little Spider.
Labah-labah Kecil.
You are so cunning.
Anda sangat licik.
By just sacrificing several demons,
Dengan hanya mengorbankan beberapa syaitan,
you've diverted Qingtong's attention
anda telah mengalihkan perhatian Qingtong
from Madam Black Fox.
daripada Madam Black Fox.
Good.
bagus.
Very good.
sangat bagus.
There's a lot to do before finishing the plan.
Banyak yang perlu dilakukan sebelum menamatkan rancangan.
The Ximen family is just a bait.
Keluarga Ximen hanyalah umpan.
How is your subsequent plan
Bagaimana rancangan anda seterusnya
going?
pergi?
Don't worry.
jangan risau.
Everything will go as planned.
Semuanya akan berjalan seperti yang dirancang.
From now on,
Mulai sekarang,
the Western Regions and the Yiqi Alliance
Wilayah Barat dan Perikatan Yiqi
are both under my control.
kedua-duanya di bawah kawalan saya.
Only I
Hanya saya
can make Qingtong happy.
boleh menggembirakan Qingtong.
[Ximen Family]
[Keluarga Ximen]
Who are you?
siapa awak
Where are my demons from Qianji City?
Di mana syaitan saya dari Bandar Qianji?
You lost demons,
Anda kehilangan syaitan,
but you came to the Ximen family.
tetapi anda datang ke keluarga Ximen.
That's too arrogant.
Itu terlalu sombong.
This is the territory of the Yiqi Alliance.
Ini adalah wilayah Perikatan Yiqi.
Demons are not allowed in.
Syaitan tidak dibenarkan masuk.
Leave now.
Pergi sekarang.
Where is Scum Ximen?
Di manakah terletaknya Scum Ximen?
Let him out to see me.
Biarkan dia keluar untuk melihat saya.
Shut up!
diam!
Do you think a demon like you
Adakah anda fikir syaitan seperti anda
is worthy of meeting the Master of the Ximen family?
layakkah bertemu dengan Tuan keluarga Ximen?
Since you don't want to leave,
Oleh kerana anda tidak mahu pergi,
don't blame us for being rude.
jangan salahkan kami kerana kurang ajar.
Go!
Pergi!
Brothers,
saudara,
take her together!
bawa dia bersama!
I was wondering who dared to commit murder in my Ximen family.
Saya tertanya-tanya siapa yang berani melakukan pembunuhan dalam keluarga Ximen saya.
Turns out it's you, you lowly spider.
Rupa-rupanya awak, labah-labah yang hina.
Master Ximen.
Cikgu Ximen.
How dare you consume demon power so recklessly?
Beraninya awak menggunakan kuasa syaitan secara melulu?
These demons are innocent!
Syaitan ini tidak bersalah!
You want to save them?
Anda mahu menyelamatkan mereka?
They're all locked up in the dungeon,
Mereka semua dikurung dalam penjara bawah tanah,
almost dead.
hampir mati.
Why don't you come with me to the dungeon
Kenapa awak tidak ikut saya ke penjara bawah tanah
to let you experience
untuk membolehkan anda mengalami
the pain of demon power being drained?
kesakitan kuasa syaitan dikuras?
Today,
hari ini,
the revenge of Qianji City and Young Master Fugui,
balas dendam Kota Qianji dan Tuan Muda Fugui,
the old score and the new grievance,
skor lama dan rungutan baru,
will be settled together!
akan diselesaikan bersama!
No wonder Wangquan Fugui values you so much.
Tidak hairanlah Wangquan Fugui sangat menghargai anda.
You have such powerful demon power.
Anda mempunyai kuasa syaitan yang begitu kuat.
If I don't drain it,
Jika saya tidak mengurasnya,
it will be a waste.
ia akan menjadi satu pembaziran.
You're despicable.
kau ni hina.
You don't deserve to mention
Anda tidak layak untuk menyebut
Young Master Fugui's name in front of me.
Nama Tuan Muda Fugui di hadapan saya.
Young Master Fugui
Tuan Muda Fugui
has spared no effort
telah tiada usaha
to protect you despicable people.
untuk melindungi kamu orang yang hina.
Did you force him to give up his sword meridian
Adakah anda memaksanya untuk menyerahkan meridian pedangnya
at Wangquan Manor because of morality and justice?
di Wangquan Manor kerana moral dan keadilan?
Because you are afraid of him.
Kerana anda takut kepadanya.
You are selfish,
awak mementingkan diri sendiri,
cowardly,
pengecut,
and greedy.
dan tamak.
You don't deserve to be human!
Anda tidak layak menjadi manusia!
I'll spare your life
Saya akan selamatkan nyawa awak
for Chief Wangquan's sake.
demi Ketua Wangquan.
Release all the demons
Lepaskan semua syaitan
before sunset.
sebelum matahari terbenam.
Not one less.
Tidak kurang satu.
Little Spider, you miscalculated.
Labah-labah kecil, anda salah mengira.
Looks like Qingtong
Nampak macam Qingtong
still cares about the overall situation.
masih mengambil berat tentang keadaan keseluruhan.
She didn't kill the scum of the Ximen family.
Dia tidak membunuh sampah keluarga Ximen.
I don't think you can stir up
Saya tidak fikir anda boleh kacau
trouble in the Yiqi Alliance.
Masalah dalam Perikatan Yiqi.
Not necessarily.
Tak semestinya.
Qingtong.
Qingtong.
As long as the whole world believes
Asalkan seluruh dunia percaya
that you killed them,
bahawa kamu membunuh mereka,
by then,
pada masa itu,
Qianji City will be your sole destination.
Bandar Qianji akan menjadi destinasi tunggal anda.